Rakipsiz gülüşüyle herkesi büyülüyor, medya
Bilme arzusu uyandıran bir sır o, gizemli
Dağınık hali bile onun tarzı
Sen, mükemmel ve yalancısın
Yetenekli bir idol-sama
Bugün ne yedin?
Hangi kitapları seversin?
Eğlenmeye çıkacaksan, nereye gidersin?
Hiçbir şey yemedim
Bu bir sır
Bana ne sorarsan sor
Kaçamak cevaplar veririm
Evet, kayıtsızca
Ama ışıl ışıl
Görünüyor gibi olan ama görünmeyen sır, nektarın tadı
O da yok, yok, yok
Bu da yok, yok, yok
Senin tipin ne?
Peki ya eşin?
Hadi, cevapla
"Birini sevmek ne demek bilmiyorum, anlıyor musun?"
Yalan mı gerçek mi, bilinmez
Böyle sözler yüzünden
Bir kişi daha vuruluyor
Yeniden aşık ediyorsun onları
Herkes büyüleniyor
Sen mükemmelsin ve nihai idolsün
Asla ortada görünmezsin
Akşamın ilk yıldızının yeniden doğuşu
O gülüşle
"Seni seviyorum" diyerek
Herkesi tutsağına çeviriyorsun
O gözler...
O sözler...
Yalan bile olsalar
Mükemmel Ai
HAYIR! Bırak beni!
Sakin ol!
Düşmanın değilim.
Lütfen, sadece sakin ol.
Aqua-kun... Ama neden?
Kurokawa
MEM dedi ki tayfuna rağmen dışarı çıktın ve hala dönmedin, seni her yerde arıyor.
Bu yüzden, markete giderken kullandığın yolu takip ettim ve...
Seni aptal.
Hey, siz ikiniz!
Orada tehlikeli!
Ne yapıyorsunuz böyle?!
Aşkım
Bir Yıldızla
Şimdi Başlıyor
Akane Kurokawa şu anda yerden yere vuruluyor.
Yaptığı şey göz önüne alınınca şaşırtıcı değil.
Kamusal bir figür olduğunda buna alışmak normal değil mi?
Bir dereceye kadar, evet.
Ama kişiden kişiye değişir, bazıları asla alışamaz.
Benim için bile, ruh halime bağlı olarak, "Belki de gerçekten ölmeliyim" diye düşündüğüm günler oluyor.
Hiçbir toleransı olmayan,
ilk kez bir hakaret yağmuruyla karşılaşan bir genç kızın
ruh halini hayal bile edemezsiniz.
Tüm hayatınızın bittiği yanılsamasına kapılmanıza yetecek kadar.
Flört reality şovları tüm dünyada popüler olsa da,
yıllar içinde bu tür şovlardan neredeyse 50 kişi intihar etti.
Bazı ülkelerde katılımcıların danışmanlık almasını zorunlu kılan yasalar var.
Eğer 50 kişi öldüyse,
bunu,
10 kat daha fazla insanın ölmek istediği halde kıl payı kurtulduğunun bir göstergesi olarak almalısınız.
Reality şovlar ruhunuzu ortaya döktüğünüz programlardır.
Eleştirilen şov değil, sizsiniz. Çok derinden keser.
Abim dedi ki... yalan söylemek kendini korumanın en iyi yoludur.
Zaman paradır!
Güzel bir ifade.
Bir dereceye kadar bir karakter canlandırıyorsanız o kadar kötü değil,
ama ne kadar kendiniz olursanız, o kadar ağır bedel ödersiniz.
Sosyal medya, ünlülerin kötülenmesini herkese gösteriyor.
Adalet ve ifade özgürlüğü adına,
neredeyse her gün birisi aşırı şekilde hedef alınıyor ve zorbalığa uğruyor.
Herkes istisna olduğunu düşünerek insanları acımasızca köşeye sıkıştırıyor.
Düşünmeden söyledikleri o monologlar insanları öldürebilir.
Acaba kardeşim iyi midir...
Dikkatli olmanın bir faydası yok.
Herkesin kendine has tuhaflıkları vardır derler, değil mi?
Her insanın payına düşen kusurlar vardır.
Onlarda her zaman eleştiriye yol açabilecek bir şey bulunur.
Evet?
Doğru.
Ne? Gerçekten mi?!
Tamam, hemen geliyorum.
Bir sorun mu var, Başkan?
Aqua...
polislerle başı belaya girmiş gibi görünüyor.
Ne?!
Kızım bana şovunu izlemememi söyledi...
ve internet hakkında pek bilgim yok.
Böyle bir şey olabileceğini hiç düşünmemiştim...
Neden benimle konuşmadın?
Çünkü... seni endişelendirmek istemedim.
Beni çağırdıklarında en kötüsüne hazırlanmıştım,
ama iyi iş çıkardın, Aqua. Seninle gurur duyuyorum.
Başkalarına ilgisiz görünsen de,
onun için göz kulak oluyordun.
Öyle değil.
İnsanlar kolayca ölebilir. Biri yardım istediğinde,
hızlı davranmazsan çok geç olur.
Akane'den taksi ücretini sonra alırım.
Cimri misin sen?
Akane!
Neden bizi böyle endişelendirdin?!
Neden?! Benimle her zaman konuşabilirsin!
Özür dilerim...
Akane.
Peki, nasıl devam etmek istiyorsun?
Nasıl...?
Diyorum ki, programdan çekilmek bir seçenek.
Ama sözleşmesi var...
Program ekibinin reşit olmayanlarla çalıştığı düşünülürse,
yönetmen sorumlu tutulabilir.
Bu koşullarda, çekilmek istediğini söylerse
itiraz edeceklerini sanmıyorum.
Gerçek adın olan Akane Kurokawa altında çalışıyorsun.
Bu yüzden, ayrılmak için doğru zamanı kendin seç.
Ben... daha ünlü bir oyuncu olup
oynamaya devam edebilmek için çok çalıştım.
Herkes bana bu süreçte çok yardımcı oldu...
ama işler böyle oldu.
Akane...
Korkuyorum...
Gerçekten korkuyorum, ama...
Devam edeceğim.
Böyle pes etmek istemiyorum.
Anlaşıldı.
Onu duydunuz. Hepiniz buna razısınız, değil mi?
Tabii ki öyleyiz.
Başından beri bunu söylüyoruz zaten.
Sana destek olmak için elimizden geleni yapacağız, tamam mı?
Hadi, her şeyi ortaya koyalım, çocuklar!
Görüyorum ki oyuncular arasında iyi bir uyum var, değil mi?
Teşekkürler.
Hey, abartma bakalım!
Sonuçta hepimiz aynı yaşlardayız.
Senin için endişelenmiştik.
Ben iyiyim.
Bence ne derlerse desinler, hep birlikte bu işi sonuna kadar götürebiliriz.
Bizi böyle endişelendirme bir daha.
Hadi elimizden geleni yapalım.
Evet!
Yine de, şu anki durum midemi bulandırıyor.
Ateşe körükle giden yapım ekibi de...
İstediğini söyleyen internet trolleri de...
Anonim
Bir daha onun yüzünü görmek istemiyorum.
Muhtemelen doğuştan kötü biriydi.
Onu savunamam... Bu kadar da olmaz.
Gerçekten iğrenç.
Beni deli ediyor.
Basın
Kulübü
Karakolda basın kulübü denen bir şey var.
Çeşitli haber kuruluşları, son gelişmeleri almak için
24 saat nöbet tutan muhabirler bulunduruyor.
Hepsi yeni bir haber kovalamak için can atıyor.
Gerçeklik flört şovundaki reşit olmayan oyuncu intihara teşebbüs etti.
Sosyal medyadaki kötü niyetli iftiralar muhtemel sebep.
Artık iş işten geçti.
Seni övmekle aptallık ettim.
Nasıl sonuçlanacağını tahmin ediyorsundur, değil mi?
Evet, ama ne kadar iyi gideceğini bilmiyorum.
Ve şimdi, gerçek reality şov başlıyor.
Artık iş işten geçti.
Seni övmekle aptallık ettim.
Akane Kurokawa'nın intihar girişimi,
şu anda "Aşkım Bir Yıldızla Başlıyor" dizisinde başrolde oynayan
Akane'nin intihar girişimi haberi yayıldı,
Acı çekmeden anlayamazsın, değil mi?
Bir gün, bu rahatsız edici haber aniden geldi.
Genç oyuncular, bir dizi kötü niyetli iftiraya
dayanamıyorlar.
İnternetin birini öldürdüğü gün
Akira Toda
Aktrise Akane Kurokawa hakkındaki haberi gördüm.
ve bu çeşitli tartışmalara yol açtı.
Akane Kurokawa'nın intihar girişimi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Sizce neden hayatına son vermeye karar verdi?
Görüşlerinizi paylaşın.
Cevap
Buna intihar girişimi diyebilirsiniz, ama bu kızın ölmek gibi bir niyeti yoktu.
O, tipik bir ilgi manyağı, "zavallı ben" rolü yapmak istedi.
Hep bir baş belasıydı ve hep öyle kalacak. Evet, evet.
"Bana bak! Bana bak!" İntihar etmeye çalışanlar ölsün gitsin.
Zaten biliyordum, Akane histerik bir kaçık. "O kadar acı çekiyorum ki ölmek istiyorum."
Biz de aynı acıyı çekiyoruz ama ağlamıyoruz. Bebek gibi davranma.
Doğal olarak bazıları geri çekildi, ancak yeni kıvılcımlarla iftiralar da hız kazandı.
Daha fazla ilgi çekti, ama durum ne iyi ne de kötü.
Bence bu eleştiri fırtınasına karşı iyi bir yöntem değil.
Sonuçta, Akane Kurokawa'nın dizideki görünümü ertelendi,
ve ne zaman geri döneceği belli değil.
Sen inatçı birisin. Bu olayı büyütmekten sorumlu olacak mısın?
Bunun kötü bir bahis olduğunu düşünmüyorum.
Akane Kurokawa'nın (17) intihar girişimi,
bir reality flört şovu nedeniyle internette eleştiriliyordu
Aldığı ilgi, bahis edilen fiş miktarı gibi.
Eğer bahisten çekilirsek, Akane savaşmadan hırpalanmış bir kaybeden olarak çıkacak.
Pokerde yükseltmezsen kazanamazsın.
Elinde tek bir as olsa bile oyunu oynayacağım.
Akane Kurokawa'nın (17) intihar girişimi,
bir reality flört şovu nedeniyle internette eleştiriliyordu
Gerçek hayat bir poker oyunu değil.
Ne?! Herkesin fotoğraflarını ve videolarını mı istiyorsun?
O kadar da fazla yok, tamam mı? Belki 100 falan...
Bana oldukça fazla gibi geldi.
Bunlar ne için?
Love Now profesyoneller tarafından düzenlenen bir şov, değil mi?
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Sonraki Bölüm Fragmanı
Düzenleme, Akane Kurokawa'yı kötü göstererek şovu eğlenceli hale getirme niyetini ele veriyor.
Yemek Yapma
Eğer birinin belli yönlerine ait klipler kesilip bir araya getirilirse,
bir aziz bile kötü biri gibi gösterilebilir.
Buna "kurgu" diyorlar.
Video düzenleme becerilerim var, yani malzemeler elime geçerse...
Ah, anladım. "Bizim bakış açımızdan Love Now" yapmak istiyorsun.
Bu fikri birinden mi aldın? Yoksa kendin mi düşündün?
Tamamen kendim.
Ooh... Oldukça isabetli.
Mevcut durumu reklam ajansı diliyle ifade edersek,
"Birçok aktif izleyici var ve güçlü bir etki beklenebilir."
İlk bakışta Akane'ye yönelik eleştiriler öne çıkıyor, ama bu yüzeysel.
Gerçekte, bunu yapanlar küçük bir kesim.
İntihar girişimi gibi hassas bir konuyla...
çoğu insan, ona saldırmak mı yoksa savunmak mı konusunda ikilemde kalan sessiz çoğunluk.
Yani, bir cevap arayan birçok internet kullanıcısı var.
Bu yüzden, eğer onlara yüksek derecede empatik bir bakış açısı sunarsak,
çoğu, bunun doğru pozisyon olduğuna inanmaya hazır bir pazar oluşturur.
Bu kadar dikkat çekiyor. Mevcut kamuoyunu tamamen değiştirebiliriz.
Ayrıca, yaptığın videoyu resmi hesaplara yükleyebiliriz,
yani insanlara ulaştırmanın bir yolu var.
Ve videonun kalitesine bağlı olarak, büyük bir yankı uyandırması beklenebilir.
Bitirdiğinde dosyayı bana ver. Ben yüklerim!
Şey, bunu kendim de yapabilirim...
Aqu-tan, en çok retweet almak için haftanın hangi günü ve saatinde yükleneceğini
ve hangi uzunluktaki tweet'in en çok etkileşim aldığını biliyor musun?
Hayır...
Online pazarlama ve kendini tanıtma yoluyla bu noktaya geldim.
İster inan ister inanma, bir şeyi viral yapma konusunda profesyonelim.
Hm? Öyleyse, ben müziği sağlarım.
Bunu yapabilir misin?
Hey, müzikle geçinen, bir plak şirketiyle anlaşmalı bir profesyonel olduğumu biliyorsun, değil mi?
Ayrıca, kendi grubum ve bazen başkaları için şarkı sözleri ve beste yapıyorum...
İnsanları nostaljik bir şeyle ağlatmalıyım, değil mi? Bu tam benim işim.
Ama, biliyor musun, o sahneyi eklemek harika olmaz mıydı?
Hangi sahne?
Biliyorsun ya! Akane bana tokat attıktan sonra
gidip ona şefkatle sarıldığım sahne.
Aah! Ama kameralar çalışmıyordu-
Ahem! Ne kadar da safsın.
Benim gibi profesyonel bir modelin sabit kameraların
yerlerine dikkat etmeyeceğini mi sandın?
Kamerada iyi görünecek şekilde
pozisyon almaya çalıştım.
Anını mahvetmek de neymiş...
Ekip kesinlikle görüntüleri almıştır.
Bilerek saklıyorlar.
Bayağı kurnazca...
Yani, evet, görüntüler bizde.
Ama ham görüntüleri yayınlamak yasak.
Sana veremem.
Anlıyorum.
Sonuçta, eğer ortaya çıkarsa,
bu, yönetmenliğinle bazı oyuncuları kötü karakter
olarak gösterdiğini itiraf etmek gibi olur.
Bu kadar ilgi çeken bir konuda,
böyle bir şey yapmak Akane'ye yönelen nefretin
diziyi hedef almasına neden olabilir.
Durumu kavrayabildiğine sevindim.
Biz bir reality show formatında
eğlence yaratıyoruz.
Herkes, gerçeklik hissi veren tartışmaları
izlemekten keyif aldığı için programı takip ediyor.
Akane'ye hiçbir şeyi zorla yaptırmadık.
Bu onun seçimiydi ve bizim kurgumuz sadece
izleyicilerin olayı kolay anlaması içindi.
Eğer itiraz etseydi ve görüntülerin kullanılmasına
karşı çıksaydı, kullanmazdık. Yanılıyor muyum?
Akane'nin sorumluluk duygusu çok güçlü.
Biliyorum. Sonuçta onu bu zamana kadar hep çektik.
Ama Akane bir profesyonel ve bu bizim için bir iş.
Profesyonel, öyle mi?
Yaşın kaç, Yönetmen?
35 yaşındayım, öğrenmek istiyorsan.
Akane 17 yaşında.
Profesyonel olsa da, 17 yaşındakiler
sürekli hata yapan aptal çocuklardır.
Hangi yetişkin bir çocuğu korumamayı seçer?
Haklı bir noktaya değindin.
Hayır, bu doğru değil!
Eğer o kısım daha uzun olursa, bunu bir amatörün
elinden çıkmış gibi gösterebilir.
Burada benim şarkımı kullanmalısın!
Hadi büyük bir patlamayla yapalım!
Kes sesini...
Bak, bu fotoğrafları ekipten aldık!
Aman tanrım! Kesinlikle kullanmalıyız!
Yani, dahil etmek zor olabilir...
Bu harika!
Gerçekten harika!
Bak, Yönetmen. Videoyu kodladık.
Yayınlayacağız.
Vay canına... Epey güçlü bir bilgisayarın var.
Biraz daha uyuyayım.
Acaba ne kadar popüler olacak...
En azından 5.000 retweet alır umarım.
O kadar kolay değil. Bazen çok emek verdiğin şeyler
komik bir şekilde pek tutmuyor.
İlk dakikada 100 retweet alırsak,
sonunda büyük bir etki yaratacağını düşünüyorum.
Yüz mü?
Neyse, elimizden geleni yaptık.
Şimdi, sonuçları bekleyeceğiz!
Yine de en az çalışan sen oldun...
Lider gibi davranma hastalığı var.
Love Now'ı izleyen tüm seyircilerimize,
Biz oyuncular bir video hazırladık.
Bu bizim Love Now'ımız.
Lütfen izleyin.
#LoveNow
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Bu hafta yeni bölüm yayınlanmayacak. Programı dört gözle bekleyen
herkesten özür dileriz.
Love Now'ı izleyen tüm seyircilerimize,
Biz oyuncular bir video hazırladık.
Bu bizim Love Now'ımız.
Lütfen izleyin.
#LoveNow
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Bu hafta yeni bölüm yayınlanmayacak. Programı dört gözle bekleyen
herkesten özür dileriz.
Yanıtınızı tweet'leyin!
Retweet'ler
Beğeniler
Görüntülenmeler
Alıntılar
Beğeniler
Retweet'ler
Alıntılar
Görüntülenmeler
Retweet'ler
Görüntülenme
Alıntılar
İyi görünüyor!
Başaracak! EVET!
Retweetler
Alıntılar
Görüntülenme
Tamam!
Retweetler
Alıntılar
Beğeniler
Görüntülenme
Anlıyorum. Heyecanlandın.
Üzgünüm. Üstelik bir dergi çekimin var...
Sorun değil.
Benden nefret mi ediyorsun, Akane?
Senden nefret etmiyorum.
Güçlüsün, naziksin... Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum - elinden gelenin en iyisini yapan çalışkan birisin.
Yani, sana kızgın değilim, tamam mı?
Video ilk 24 saatte 74.000 retweet aldı.
Aynı zamanda Akane Kurokawa'nın imajını değiştirirken,
Love Now'ın popülaritesini pekiştirdi.
Niiko
Love Now ekibi iyi anlaşıyor...
Teiimo
Bu Akane linçi muhtemelen Yuki'nin istediği bir şey değil.
Shinji
Artık Akane'yi desteklemek istiyorum. Pes etme!
Anonim
Bu da ne? lol
Şimdi de diziyi eleştirmek moda mı oldu? lol
Fikrinizi değiştirmekte çok hızlısınız, lol
Hepsi bir araya gelmiş ve meşgul görünüyorlar.
Online eleştirilerin fırtınası bir ölçüde yatıştı.
Bunu belirsiz ifade ediyorum çünkü online eleştiriler asla tamamen bitmez.
Akane!
Bundan sonra,
Ne zaman bir şey çıksa, bu olayı gündeme getirenler olacak,
10 yıl sonra bile.
Videoyu gördüm. Hâlâ eleştiriliyorum ama...
Ama, evet...
Bir sonraki çekimden itibaren programa geri döneceğim.
Çok sevindim!
Ama kendini zorlamana gerek yok, tamam mı?
Ah, kötü niyetle söylemedim bunu!
Şahsen, kendini zorlaman gereksede geri dönmeni istiyorum!
Biliyorum.
Bugünlerde doğru kelimeleri bulmak her zamankinden daha zor.
Bunu Twitter'da söyleseydim, muhtemelen biraz eleştirilirdim.
Gerçekten dikkatli olmalıyım.
Bundan sonra, Akane, bir dereceye kadar bir karakter
canlandırsan daha iyi olabilir.
Sonuçta, gerçek sen eleştirildiğinde daha çok acıtıyor.
Bir karakter mi?
Evet...
Eğer bir tür rol yaparsan, o rol senin zırhın olur.
Gerçek benliğini ortaya koyarsan, sadece incinirsin.
Ve bu sadece reality şovlar için geçerli değil.
Sosyalleşme söz konusu olduğunda da önemli bir kavram.
Yaptığın rol, birkaç katman derin, değil mi?
Yine de içindeki en saf halini biraz daha göstermeni dilerdim.
Tercih etmem.
Ben... rol yapmakta iyiyim. Deneyeceğim.
Evet, doğru, gizliden gizliye bir aktrisin.
Hatta, bu benim tek kurtarıcı özelliğim.
Ama tam olarak ne tür bir rol oynamalıyım?
Hmm...
Ne tür kızlar senin tipin, Aqu-tan?
Neden ben?
Çünkü şu an etraftaki tek erkek sensin.
Hadi, bize ideal kızını anlat.
İdealim mi...
Güzel yüzlü bir kız.
Iyy, sen tam bir faciasın.
Tam bir yüze takıntılı tip.
Güneş gibi gülümsemesi var.
Performansları mükemmel.
Konuşması ve davranışları her şeyi fethediyor gibi.
Gözleri doğası gereği insanı içine çekiyor.
Bunların hepsini kavramak zor...
Bu oldukça soyut.
Hmm, ama sanırım gözümde canlandırabiliyorum.
B Komachi'den Ai gibi biri mi?
Ai? Yıllar önce ölen o idol mü?
Evet, aynen öyle.
Yanılıyor muyum?
Hayır, oldukça haklısın.
Ah, demek senin tarzın bu!
Sadece görünüşe önem veriyorsun.
Aqua-kun'ın sevdiği türden bir kız olmaya çalışacağım.
Hadi bakalım!
Onu kendine aşık et!
Evet, duydun değil mi!
Kimse Ai'yi taklit edemez - bu doğuştan gelen bir şey.
Elimden geleni yapacağım.
Oh, o dudak kremi nereden?
Aqua-kun benim için o videoyu yapmak için çok çabaladı.
Bu mu? Hm, yer neydi acaba? Hediye olarak gelmişti.
Oh, biri sana hediye etmiş, öyle mi?
Ve o fırtınada beni aramaya gelmişti.
Çok mutlu olmuştum.
Bu iyiliğini ödemeliyim. Eğer onun ideal kızı rolünü oynarsam,
Aqua-kun'ın ideal kızı
Güzel yüz
Güneş gibi gülümseme
Kusursuz performanslar
Her şeyi fethediyormuş gibi konuşma ve davranış
Doğası gereği içine çeken gözler
B Komachi'nin Ai'si
Acaba mutlu olur mu...
B Komachi'nin Ai'si...
Biraz bilgi toplamam lazım.
Pick Up 1
Pick Up 2
Ayırt edici özelliklerine gelince, tabii ki o gözler...
Kendine güveninden mi kaynaklanıyor?
İçine çeken gözler
doğası gereği
Eğer öyleyse, sosyal onay ihtiyacı karşılanmış demek.
Görünüşe göre çok yakın arkadaşı yokmuş.
Sosyal onay ihtiyacı
karşılandı
Arkadaşlıklar
Eksik mi?
Arkadaşı yok muydu?
Ama eminim erkeklerle bazı ilişkileri olmuştur.
Aile ortamı iyi miydi?
Hayır, kişilik gelişimi kötü bir ortamı işaret ediyor.
Sevgiyi algılayışında bir tür önyargı var.
Aile ortamı
kötü mü?
Sevgiyi algılayışı
muhtemelen
bazı önyargılar içeriyor
Gizlilik takıntısı ve teşhir ihtiyacı.
Şaşırtıcı davranışlarının aksine bir mükemmeliyetçi.
Kayıtsız ve aşırı bağlı.
Kayıtsız
Aşırı bağlı
Para konusunda ılımlı. Moda konusunda biraz ilgisiz.
İyi görüş. İşitme ve koku duyusu hassas.
Uzun adımlarla yürüyor.
Eğitim seviyesi düşük. Yemek çubuklarını biraz düzensiz tutuyor.
Tokyo Lezzetli Noodle
İlk 20
Gelişimsel bozukluk belirtileri. Ergenlikte cinsel ilişkiye girmiş bir çocuğun dengesizliği.
Kendine zarar verici davranışları 15 yaş civarında düzelme gösterdi.
Acaba özel biriyle mi tanıştı...
Strawberry Productions, Inc.
Saitou
Akane Kurokawa için işler oldukça zordu, değil mi? İyi olacak mı?
Evet, toparlamayı başardı.
Anlıyorum.
Ah, keşke emekli olsaydı...
Şimdi, dinle bak...
Hayır, hayır! Öyle demek istemedim!
Rakip oyuncu olarak dedim!
Ah, Japonca korkutucu. Bunu Twitter'da söylesem linç yerdim.
Rakip oyuncu olsun ya da olmasın, bu kaba dilin hiçbir faydası yok.
Aynı yaşta ve aynı meslekte biri olarak...
gözüme batıyor, anlıyor musun?
Onun biraz geride kalmasını istememin nedenini anlayabiliyorsun, değil mi?
Buna "schadenfreude" diyorlar.
Yani sen, Kana Arima, Akane Kurokawa hakkında böyle mi hissediyorsun?
Kesinlikle.
Aah, yine de sen hiç tiyatroyla ilgilenmedin ki.
Sen bir ekran oyuncususun.
Lala Lai Tiyatro Topluluğu'ndan Akane Kurokawa...
tiyatro dünyasında yetenekli bir oyuncu olarak ünlüdür.
Akane-chan bugünden itibaren dizide geri dönüyor.
Hepinize verdiğim rahatsızlık için çok özür dilerim.
Bunu telafi etmek için elimden geleni yapmak istiyorum.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
O zaman, herkes hazır beklesin!
Hadi bakalım.
Tamam.
Evet, haklısın, Aqua.
Gerçekten çok uykum var. Çekimler çok erken başlıyor, biliyor musun?
Oh, kameralar şimdiden mi çekiyor?
7. Bölüm
Vızıltı
Son bir şans için aç ayaklar
Bu gece göğüne dans ederek yükseldiler
Ortak bir duruşla, bükülmez
Yıldızlar, mücevherlerin özlemidir
Yüzeye çıkan gözyaşları ve ter, kanın izleridir
Gözlerimde yüzebilirsem, bu bir oyundur
Ama sahne beni bırakmaz
Sonsuza dek özlem duyuyorum, biliyor musun
Hiç böyle bir yalancı görmedim
Doğuştan gelen doyumsuz bir tutku
Bu yalan sevgidir. Ve bu yalan dünyaya bir armağandır
Kiminle yaşadığını hatırla
Hayatımı riske atacağım, vereceğim
Bana zaman verdin, değil mi?
Eğer her bir dileğini yerine getirebilirsem, ah,
eğer gerçekleştirebilirsem
Seni görmek istiyorum
Bir yıldıza dilek tutuyorum
Hadi şimdi, ey yıldız çocukları, iyi uyuyun
Parlaklık solmayacak, eğer sizlerseniz